Olá, amigo.
"Olá, amigo"? Que bobo.
Talvez eu deva lhe dar um nome.
Mas é uma bola de neve.
Você só existe na minha cabeça.
Há um grupo de pessoas poderosas
que está secretamente controlando o mundo.
Estou falando sobre pessoas
que ninguém conhece.
Pessoas invisíveis.
O 1% do 1% dos melhores.
Pessoas que brincam de ser Deus
sem permissão.
E agora acho que estão me seguindo.
Isto é sobre a noite passada.
Eu deveria ter ido
à festa de aniversário de Angela.
Em vez disso, fui para...
Oi, Ron.
Aí está você.
CAFÉ DO RON
Você é Ron?
Mas...
Seu nome real é Rohit D'Temeta.
Você mudou para Ron
quando comprou o primeiro
Café do Ron seis anos atrás.
Agora você tem 17 e mais oito
a serem inaugurados no próximo trimestre.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Eu gosto vir aqui por causa do Wi-Fi.
É um dos poucos lugares com conexão
em fibra óptica e velocidade em gigabytes.
É boa.
Era tão boa que mexeu
com uma parte da minha mente.
A parte que
não permite que o bom exista
sem condições.
Então comecei a interceptar
todo o tráfico da sua rede.
Foi aí que descobri algo estranho.
Foi quando decidi hackear você.
Hackear...
Sei que comanda
um site chamado Meninos de Platão.
Perdão?
Está usando a rede Tor
para ocultar os servidores.
Você dificultou tudo para ninguém ver.
Mas eu vi.
O protocolo de roteamento onion
não é tão anônimo quanto você pensa.
Quem controla os nódulos de saída
também controla o tráfico,
o que coloca
o controle nas minhas mãos.
-Preciso pedir que você saia.
-Eu tenho tudo.
Todos os seus e-mails.
Todos os seus arquivos.
Todas as suas imagens.
Saia daqui agora mesmo ou vou chamar a...
Polícia?
Quer que descubram as centenas
de terabytes de pornografia infantil
que você oferece aos seus 400 mil usuários?
Pessoalmente, cara,
eu esperava que só fosse
um pouco de sadomasoquismo.
Você entende como simplificaria as coisas?
Eu não machuquei ninguém.
Nunca machuquei.
É a minha vida pessoal.
Sei como é
ser diferente.
Também sou diferente.
Não bato punheta pensando em criancinhas,
mas não sei conversar com pessoas.
Meu pai era o único
com quem eu conseguia conversar.
Mas ele morreu.
Sinto muito.
Posso perguntar como ele faleceu?
Leucemia.
Ele com certeza pegou da radiação
da empresa em que ele trabalhava,
embora eu não pudesse provar.
Agora ele está morto.
Mas a empresa está bem.
Ei...
Tudo bem, Rohit.
Você não precisa se preocupar.
Não entendo.
Você está me chantageando?
Essa é a questão? Dinheiro?
É só com isso que você se importa?
Não.
Se eu pagar agora para você,
só vai querer mais e mais.
Não importa quanto eu pague.
Você vai informar a polícia mesmo assim.
Não vou pagar, senhor.
Lembre-se de que você também
infringiu a lei.
Na verdade, você tem razão.
Em partes.
Eu normalmente faço
esse tipo de coisa do meu computador,
mas dessa vez quis fazer isso
longe do teclado.
Pessoalmente.
Estou tentando melhorar
minha ansiedade social.
Mas sempre existe o perigo de você fugir
depois que eu denunciá-lo.
Fale para seu administrador
desligar os servidores e apagar os dados.
Eu fiz questão de incluir o horário
e o local na minha denúncia anônima.
Espere. Eu lhe dou o dinheiro. Eu pago.
Quanto você quer? Eu pago.
É aí que você se engana, Rohit.
Estou me lixando para o dinheiro.
SOCIEDADE HACKER
Estou sendo seguido.
Os poderosos não gostam
de pessoas com meus poderes.
Em três minutos, destruí o negócio,
a vida e a existência de um homem.
-Eu o deletei.
-Ei!
Ei, você!
Ei, jovem.
Como andam as coisas?
É uma época empolgante no mundo.
Uma época empolgante.
Mas sou um hacker justiceiro de noite.
De dia, sou um engenheiro
de segurança cibernética comum.
Funcionário número ER-280652.
Elliot?
Estou aqui.
-Tudo bem?
-Sim.
-Não é sobre a...
-Toda a...
Eu posso... Sim, claro...
Eu consigo resolver isso.
Eles foram hackeados na noite passada.
-Gideon...
-Essa é minha amiga de infância, Angela.
Ela pode ser nervosa às vezes.
Mas pode acreditar que ela é boa.
O que estou vendo?
É o registro? Parece que é um ataque RUDY.
-Isso é incrível.
-Gideon, pode me responder?
Incrível? Acha que é incrível?
Isso está nos matando, Elliot.
Gideon, não vou sair...
Angela!
Vamos ver como será a reunião de hoje.
As redes deles estão sendo atacadas
toda semana.
Quem sabe se ainda serão nosso cliente.
-Eles estão vindo?
-Sim.
O que falamos sobre a roupa?
Tudo bem, veja os registros
e se prepare para hoje à tarde
caso eles tenham perguntas. Certo?
Tudo bem.
Você voltou a fumar?
Não recebeu minhas mensagens
ontem à noite?
Enviei exatamente 13.
Sim, desculpe. Não consegui ir.
Você me prometeu que tentaria desta vez.
Pare de pensar em outra coisa
quando falo com você.
Odeio quando você faz isso.
Desculpe. Estava pensando no trabalho.
Talvez por isso Gideon ame tanto você.
Ele sempre me agradece por ter trazido você.
Mas, por alguma razão,
acho que você secretamente odeia aqui.
Ela tinha razão.
Gosto da maioria das pessoas,
mas o negócio,
uma firma de segurança cibernética
que protege empresas,
não posso pensar em algo
que eu odeie mais.
Não, eu amo aqui.
Desculpe.
Só estou de mau humor.
Tenho duas faturas atrasadas
do empréstimo para estudantes.
E não convenço Gideon
a me dar um aumento.
-Oi.
Oi, amigão.
Senti sua falta ontem. Onde você estava?
Preciso ir. Tenho uma reunião importante.
Você descobriu o que aconteceu?
Ele disse que estava trabalhando.
Qual é. Você precisa falar com ele.
Vamos nos atrasar para a reunião.
Ele não me suporta. E você sabe o porquê.
Angela, não posso ter
esse tipo de energia negativa na minha vida.
É exatamente disso que estou falando.
No que você está pensando?
Nada.
Quer sabe no que estou pensando?
Na primeira vez em que você veio até mim.
Eu não fui exatamente até Krista.
Eu fui forçado a ir. Mas gosto dela.
Hackeá-la foi simples. A senha? Dylan-2791.
Artista favorito e o ano
em que ela nasceu de trás para frente.
Embora seja psicóloga,
ela é muito ruim em ler as pessoas.
Mas eu sou bom nisso. Meu segredo?
Procuro o pior nelas.
Sei que ela se divorciou há quatro anos.
Sei que ela ficou devastada e tem saído
com fracassados desde então.
Krista de Manhattan, Nova York
Estado civil: Solteira - Filhos: Não
Seu pretendente mais recente?
Michael Hansen.
Pesquisei por ele online, mas nada apareceu.
Não tem Linkedln, Facebook. Nada.
Algo sobre ele me incomoda.
Atiça aquela parte da minha mente de novo.
Mas vou hackeá-lo logo. Sempre faço isso.
Sei que não está gritando como antes,
o que é bom,
mas ainda sinto que está se segurando.
Precisamos melhorar sua raiva, Elliot.
Você tem raiva de todos.
-Da sociedade...
-F... a sociedade.
Sei que tem razões para ter raiva,
mas guardar para si e ficar quieto,
como está fazendo, não vai ajudá-lo.
Há dor por trás disso.
É aí que precisamos focar nosso trabalho.
O que na sociedade o desaponta tanto?
Não sei.
Será porque pensamos coletivamente
que Steve Jobs era um grande homem,
mesmo sabendo que ele lucrou milhões
explorando crianças?
Ou talvez seja porque parece
que nossos heróis são todos falsos.
O mundo em si é só uma grande piada.
Mandando spam uns aos outros,
comentários fervorosos babacas
se passando por ideias.
Nossa mídia social
se passando por intimidade.
Ou fomos nós que votamos nisso?
Não com eleições manipuladas,
mas com nossas coisas.
Nossas propriedades. Nosso dinheiro.
Não falo nada novo.
Todos sabemos por que fazemos isso.
Não porque Jogos Vorazes
nos deixa felizes.
JOGOS VORAZES
Mas porque queremos ser sedados.
Porque é doloroso não fingir.
Porque somos covardes.
-F... a sociedade.
-Elliot.
Elliot, você não está falando.
O que houve?
Nada.
Não fique frustrada.
Por que não ficaria?
Você é diferente da maioria.
Você pelo menos tenta.
Você pelo menos entende.
Entendo o quê?
Como é se sentir sozinho.
Você entende a dor.
Você quer proteger as pessoas dela.
Você quer me proteger dela.
Eu respeito isso em você.
Por que acha que sei
como é se sentir sozinho?
Merda. Dos e-mails delas.
Elliot?
Não sei.
Vamos falar sobre a noite passada.
Você foi à festa de aniversário de Angela?
Sim. Foi legal.
-Tentou falar com alguém?
-Claro.
Peguei o número de uma garota.
-É mesmo?
-Ela é bonita.
Ela gosta de Jogos Vorazes.
Você está se escondendo de novo, Elliot.
Quando você se esconde,
suas ilusões voltam.
É uma bola de neve.
Vamos falar sobre os homens de preto
que você tem visto.
Eles continuam aí?
Não, eles...
Eu falei, eles sumiram.
Os remédios que você me deu
estão funcionando.
Ei, cara.
Você quer...
Você quer almoçar hoje?
Sim.
-Tenho outros...
-Planos, certo.
Foi o que você disse
nas últimas três vezes que perguntei.
Veja, cara, você e Angela são
próximos há muito tempo.
E isso é mais uma razão
para nos darmos bem.
Eu sinto que há
uma coisa estranha entre nós.
Você não sente?
Não vejo problema
com uma coisa estranha entre nós.
Eu vejo problema.
Veja, cara, eu amo Angela e quero que nós...
Nos demos bem, por ela.
Quero dizer, é por isso que...
É por isso que estou aqui.
Só que eu...
Eu normalmente não faço coisas assim.
Sou maluco por não gostar desse cara?
Entre as coisas que ele curte
no Facebook estão
Pontos de Decisão, de George W. Bush,
Transformers 2: A Vingança dos Derrotados,
e a música de Josh Groban...
Josh Groban - Maroon 5- Se Beber, Não Case
Será que eu preciso me justificar mais?
Trabalhando nessa porra, sabe?
Ele foi o mais fácil de hackear.
A senha era 123456Sete.
Vi o 1º "Eu te amo" dele e Angela no GChat.
eu: Sabe que eu gosto do que você gosta
Angela: Luckys? - eu: Eu te amo
Vi a primeira de várias traições com Stella B.
Nunca fiz nada assim antes.
Pensei em contar à Angela,
mas ela tem mau gosto para homens
e ainda não estou pronto para ver
o que vem depois disso.
Você gosta de música.
Eu gosto de música. Maroon 5?
Além disso, sei lidar com Ollie
melhor que com os outros.
Por enquanto, de qualquer forma.
E é só isso. Só queria que você soubesse.
Gosto de você, cara.
E quero que também goste de mim.
Eu entendo.
Vou tentar.
Legal, cara.
Quando estiver pronto, eu adoraria
curtir.
Esqueci que você não gosta de toques.
A verdade é que não deveria odiar Ollie.
Ele não é um cara tão ruim.
Ele é idiota demais para ser ruim.
Na verdade, quando penso
nas pessoas realmente ruins...
E Corp, o maior conglomerado do mundo.
São tão grandes que estão em todo lugar.
Um monstro perfeito da sociedade moderna.
Devia ser chamada de "Corp do Mal".
...eletrônicos e tudo
que você precisa na vida...
Na verdade, após autorreprogramação
intensa e minuciosa,
é só isso que minha mente escuta,
vê e lê quando aparece no meu mundo.
Juntos, podemos mudar o mundo
com a E Corp.
CORP DO MAL
Krista se cagaria se ela soubesse
que eu fiz isso.
Mas é o que eles são,
um conglomerado do mal.
E agora preciso ajudá-los.
Há seis engenheiros locais na sua conta.
-Além de alguns...
-Lá está ele. Terry Colby, CTO.
Sei que parece um pouco complicado.
Mesmo sendo o diretor de tecnologia
de uma das maiores empresas do mundo,
ele tem um BlackBerry.
Então, é isso, bem aqui.
Também parece não usar
um terminal com frequência.
Ele não gosta de tecnologia. É um babaca.
Um babaca arrogante. O pior tipo.
Oi.
Tyrell Wellick,
Vice-Presidente Sênior de Tecnologia.
Elliot.
Só um técnico.
Não seja tão humilde.
Sabe, eu comecei exatamente
onde você está, e...
Para ser honesto, sabe,
meu coração ainda está lá.
Vejo que está usando Gnome.
Sabe, eu uso KDE.
Sei que o desktop deveria ser melhor,
mas você sabe o ditado,
é difícil largar velhos hábitos.
Um executivo que usa Linux?
-Mas, isso...
-Sim, sei o que está pensando.
Sou executivo. Por que estou usando Linux?
De novo, velhos hábitos.
Será divertido trabalhar com você.
Eu deveria me juntar ao resto do grupo.
Bonsoir, Elliot.
Às vezes eu sonho em salvar o mundo.
Salvar todos da mão invisível.
Aquela que nos dá
os crachás de funcionários.
Aquela que nos força a trabalhar para eles.
Aquela que nos controla todo dia
sem que a gente saiba.
Mas não consigo pará-la.
Não sou tão especial.
Sou só um anônimo.
Só estou sozinho.
eSe não fosse Qwerty,
u estaria totalmente vazio.
Odeio quando não consigo segurar
minha solidão.
Esse choro tem acontecido com frequência.
Semana sim, semana não.
O que pessoas normais fazem
quando se sentem tão tristes?
Acho que buscam amigos e parentes.
Isso não é uma opção.
Eu uso morfina.
A chave para usar morfina
sem virar um viciado
é usar apenas 30 miligramas por dia.
Mais aumenta sua tolerância.
Eu verifico a pureza de cada pílula.
Tomo Suboxone oito miligramas,
por segurança,
caso eu tenha abstinência.
Merda. Estou sem de novo.
Quanto?
Por conta da casa.
Não, Shayla.
Não vou fazer isso, está bem?
É só um tráfico de droga normal,
como sempre.
Tudo bem.
Então, quais os planos de hoje?
Porque tentei postar algo
no seu Facebook e não o achei.
Não tenho Facebook.
O quê? Por que não?
Porque odeio o Facebook.
Isso é loucura.
Quer fazer isso comigo, então?
Molly pura.
Não tome decisões depois de tomar morfina.
Check-in do Instagram da Krista
no Pierre Loti.
Certo, Michael Hansen.
Hora de descobrir quem é você.
Pierre Loti
BAR DE VINHOS E TAPAS
Táxi!
Oi. Deixei minhas chaves
em dos seus carros.
Claro.
E vocês dois?
Vocês têm trocados?
Podem me ajudar?
Casas são caras, pessoal. Qual é.
Hawthorne, 306. Obrigado.
Vamos, idiota. Mije logo.
Quero dizer, qual é. Qual é!
Você... Você vai?
-Ei!
-Vá! Vá logo, sim?
-Qual é.
-Ei.
Pode me emprestar seu celular?
O meu apagou. Preciso ligar para minha mãe.
Obrigado.
Não atende. Obrigado, mesmo assim.
Angela, está tudo bem?
Preciso que você venha à Allsafe.
Você está aí? São 3h da manhã.
Atacaram os servidores
da Corp do Mal de novo.
Mas dessa vez foi ruim. É um ataque DDoS.
Ligou para Lloyd? Está de plantão.
Sim, ele está aqui.
Ele falou com o depto. de tecnologia?
Ele está online com eles,
mas até agora, nada.
Acho que Lloyd não sabe resolver isso.
Gideon acabou de me passar essa conta.
Não posso errar tão cedo. Preciso de você.
Por favor?
Já chego aí.
FirewallAllSave:
Possível Ataque DoS [Conexão Rejeitada]
Finalmente.
Acalme-se. Só faz uma hora.
Sim, uma hora do tempo da Corp do Mal
Na verdade, eu calculei.
É exatamente isso que eles perderam.
Não se preocupe, eu cuido disso.
E aí, Lloyd?
Lloyd?
Elliot. Isso é ruim.
É o pior ataque DoS que eu já vi.
-Você reconfigurou o DNS?
-Sim.
-Pare os serviços.
-Já parei os serviços.
Tentei religar os servidores,
mas não voltaram.
Cara, alguém está ferrando
com a rede inteira deles agora.
inalcançável
Erro de protocolo
Acesso negado
Acabaram de relatar a falta de serviço.
Enorme Ataque ao Servidor Corporativo
É Pior que Imaginado, Dizem Fontes
Merda. É pior do que eu pensei.
Eles estão na rede.
Qual é o status atual?
Achei que tivéssemos protocolos
de segurança para isso não acontecer.
-De onde vem o ataque?
-De todos os lugares.
EUA, Finlândia,
Tailândia, Kwait.
Reinicie serviços,
compartilhe a carga, redirecione o tráfico.
E peça ajuda à Prolexic.
Espere. O quê?
Acho que não é só um ataque DDoS.
Acho que tem um rootkit
dentro dos servidores.
O que é um rootkit?
É como um estuprador em série
com um pau enorme!
Meu Deus, Lloyd!
Desculpe, é um código malicioso
que controla o sistema.
Pode deletar arquivos do sistema,
instalar programas, vírus, worms...
Como podemos pará-lo?
Essa é a questão, ele é invisível.
Não pode pará-lo.
Todos os servidores estão dessincronizados.
Nenhum voltou.
Significa que sempre
que reiniciamos o servidor
o vírus se replica na reinicialização
e desliga o host.
destino ocupado
host desconhecido
Como podemos levantar a rede
se não pudermos reiniciar os servidores?
Não podemos.
É o que eles queriam.
Ao nos defendermos,
espalhamos o vírus em todo lugar.
Só podemos desligar todo o sistema.
Limpar o servidor infectado
e depois reiniciá-los.
-Você vem comigo.
-Sim.
Lloyd?
Diga para todos tirarem as coisas do ar.
-Pode deixar.
-A torre do servidor é em Dulles.
Vamos precisar do jato.
Estão levantando a rede de novo.
Estão baixando os registros,
certo? Precisamos...
Pare. Diga para pararem.
-O quê?
-Não inicialize.
Vocês se esqueceram de um.
Tem um servidor infectado funcionando.
Quanto tempo até atingir este servidor?
Servidor reserva funcionando?
Está pronto, mas não está automatizado.
Precisamos redirecionar o tráfico.
Ligar o DNS.
Você consegue.
-Não, é impossível.
-Você consegue.
Está quase no servidor infectado.
habilitar
Ainda estamos ligados?
Estamos bem.
Sim.
Vou ver o servidor infectado, certo?
-Me dê um minuto.
-Sim.
Encontro vocês nos elevadores.
Devem ter deixado uma marca ou algo assim.
Todo hacker adora atenção.
Não fazem ataques DDoS sem motivo.
É isso.
"fsociedade".
Isso é uma piada?
Foi fácil demais.
Não esconderam nem um pouco bem.
ME DEIXE AQUI
É um bilhete para mim.
Estão me dizendo para deixar aqui.
Mas por quê?
Não importa.
Hora de desligá-los.
Por que não consigo deletar?
Não quero deletar. Quero que fique.
O que tem de errado comigo?
Tem certeza de que quer deletar
N para cancelar:
Vou reconfigurar o acesso
ao diretório para que só eu possa usá-lo.
Ninguém vai saber.
Para você, senhor.
Você sabia que sou gay?
Não.
Então considere que isso foi
eu saindo do armário para você. Certo?
É difícil,
porque não falo da minha vida sexual,
mas meu parceiro fica paranoico,
ele acha que tenho vergonha de...
Quer que eu seja mais público sobre isso.
Então... De qualquer forma.
Sou gay.
-Obrigado.
-É.
Ei, cara, não se preocupe com isso.
Hackers têm problemas de atenção.
Quando se entediam, irritam outra pessoa.
A Corp do Mal está pensando em nos deixar.
E não sei se posso culpá-los.
Eles poderiam ter chamado
as outras equipes de segurança.
Chamaram você.
Alguém de lá gosta de nós.
Mas Terry Colby está sofrendo a pressão.
E é ele quem manda.
A Corp do Mal representa 80%
dos nossos negócios.
Se a perdermos, estamos acabados.
Eu estarei
acabado.
Sinto que posso falar com você.
Mais do que com os outros,
de qualquer forma.
Tenho certeza de que, de um jeito estranho,
você ficará feliz se falirmos.
Qual é.
Sei que odeia usar essas camisas idiotas.
Gideon,
prometo que vou encontrá-los.
Os servidores da Corp do Mal devem
voltar em breve.
Vou verificar o arquivo.dat.
Vou perguntar a meus contatos da IRC
sobre a fsociedade quando voltar.
Mas nunca vi o nome deles nos fóruns.
Devem ser novos. Mas são bons.
Noite difícil?
MR. ROBOT
Conserto de Computadores com um Sorriso!
Eu desço aqui.
Acho que você deveria vir comigo.
Mas apenas se você não deletou.
Se você deletou,
não temos nada para conversar.
Está falando comigo?
Favor afastar-se das portas
em processo de fechamento.
Quem é você?
Precisamos esperar Q.
E depois?
Depois vamos para o Brooklyn.
Em Coney Island.
Por quê?
O que tem lá?
É claro que você fará muitas perguntas.
O que você está fazendo agora é estranho.
Eu entendo.
Mas não posso falar nada até chegarmos lá.
Não pode fumar aqui.
Você tem me seguido.
Por quê?
O que você quer de mim?
Meu pai era um ladrão comum.
Nunca conseguiu manter um emprego.
Então ele roubava.
Lojas. Coisas pequenas.
Um vez ele me sentou.
Me falou algo que nunca esqueci.
Ele disse: "Todos roubam.
É assim que funciona.
"Você acha que as pessoas ganham
exatamente o que merecem? Não.
"Elas recebem mais ou menos,
"mas alguém da corrente sempre se dá mal.
"Eu roubo, filho.
"Mas não sou pego.
"Esse é meu contrato com a sociedade.
"Se você conseguir me pegar roubando,
vou para a prisão.
"Mas se não conseguir,
"então eu mereço o dinheiro."
Eu respeitava aquele homem.
Achei aquela merda legal
quando era uma criança.
Poucos anos depois,
finalmente o pegaram.
E o mandaram para a prisão.
Ele morreu cinco anos depois.
Meu respeito se foi com ele.
Achei que ele fosse livre fazendo o que fazia,
mas não era.
Ele estava na prisão.
Assim como você está agora, Elliot.
Mas vou tirar você.
F SOCIEDADE
Por que vocês se encontrariam na vida real?
Lembra-se daquele grupo
de hackers, O-Megz?
Foram denunciados pelo próprio líder ao FBI
e seis hackers foram presos.
Sabe como o pegaram?
Mexeram no computador do cara.
Rastrearam todos por e-mails,
sessões de VPN, mensagens de chat e texto.
Um cara e tudo desmorona.
-É o que chamam de...
-Ponto central de fracasso.
Isso.
Porque se recusaram
a se reunir pessoalmente,
se comprometiam toda vez
que enviavam até uma carinha feliz.
A regra aqui é:
é feito aqui e só aqui.
Termina quando você sai pela porta
e começa quando entra.
Nossa criptografia é o mundo real.
Como vocês falam uns com os outros?
Não falamos.
Nós vamos e voltamos.
Trabalhamos no projeto quando podemos.
Como você confia neles?
Dou a eles um exercício.
Se passam, se juntam a nós.
-Se não passam...
-O ataque DDoS da noite passada.
Você estava me testando.
Você disse que havia um projeto.
O que é o projeto?
Isso virá mais tarde.
Só queria que você visse o lugar.
Não pode fazer muito sem uma CPU.
Estou maluco.
Devo estar maluco,
porque isso não aconteceu, certo?
Isso é uma ilusão. É uma ilusão?
Merda, sou esquizofrênico.
Fiquei maluco mesmo desta vez? Não.
A noite passada aconteceu. Foi real.
Angela me chamou. Estava na Allsafe.
Servidores da Corp do Mal comprometidos.
São fatos, não ilusões.
Eu sei.
Entendo que estou dizendo tudo isso
para uma pessoa imaginária.
Mas eu criei você. Não criei isso.
Graças a Deus você está aqui.
Estava indo esperar na Starbucks.
Você mora num bairro ruim. Sabia disso?
Eu sei disso.
Quer ficar chapado
e assistir ao seu filme favorito?
Você nos salvou ontem à noite.
Tinha certeza de que Gideon ia me demitir.
Onde você estava?
Achei que estaria dormindo.
Eu... Sim, dormi no trem.
Isso parece mentira.
Mas tanto faz. Não quero falar disso agora.
Então, quer fazer isso?
Estou com saudades do Qwerty.
Espero que ela ainda me ame.
Certo...
Merda.
Ela não deveria estar aqui.
Tudo bem. Me dê um minuto
e eu me livro dela.
Tudo bem.
Isso é ótimo.
-Elliot, estou feliz por você.
-Não é isso.
Bem, talvez deva ser.
Sabe, é bom você estar
vendo alguém.
Bem, vejo você na segunda.
Podemos ver um filme outra hora.
-Prometo. Tudo bem?
-Sim.
Divirta-se.
Elliot?
Merda. É quarta-feira?
-Shayla.
-Preciso mudar o carro de lugar.
Shayla, saia.
Agora!
Nenhuma menção ao Mr. Robot.
Nenhuma menção à fsociedade.
Em nenhum fórum de hackers.
Nem no IRC, fóruns, blogs.
Ninguém ouviu falar deles.
A propriedade foi
da Fun Society Amusement LLC por 13 anos.
O proprietário levou um tiro e morreu
há um ano e meio. Não houve outro dono.
E o histórico da propriedade vai
de esparso a inexistente.
Esse cara é bom. Muito bom.
Proprietário do Fliperama Amusement
É Baleado e Morre
Não importa. O IP da rede do fliperama está
no arquivo.dat.
É o suficiente para entregá-los.
Qual é sua pergunta, Mr. Robot?
Ei, cara.
Onde está seu chefe?
Tudo bem, vá direto ao ponto.
Quando vai nos dar acesso ao diretório raiz?
-O quê?
-Cara, qual é.
Eu escrevi o rootkit.
Ainda preciso colocar o IP do Colby
no arquivo.dat.
Idiota.
Elliot! Boas notícias.
Peguei o último pacote de Twinkies
do Gristedes. Quer um?
Ela acabou de me chamar de idiota.
Sim, essa é a Darlene.
Ei, você gosta de roda-gigante?
É linda.
Fica melhor quanto mais você sobe.
Eu amo aqui em cima.
Você gosta?
Vim aqui falar que vou denunciá-lo.
Vou dar todas as informações.
Vou falar por que está aqui.
Está aqui porque sente
que há algo errado no mundo.
Algo que não consegue explicar.
Mas sabe que isso controla você
e todos de quem você gosta.
Do que você está falando?
Dinheiro.
O dinheiro não é real desde que deixamos
de usar o padrão de ouro.
Ele se tornou virtual.
Software, o sistema operacional
do nosso mundo.
E, Elliot, estamos a ponto
de derrotar essa realidade virtual.
Pense nisso.
E se você pudesse derrotar
um conglomerado?
Um conglomerado tão arraigado
na economia mundial
que "grande demais para dar errado"
nem chega perto de descrevê-lo?
Você quer criar outra crise financeira
como a que acabamos de ter,
mas muito pior.
Sim, por que eu iria querer isso?
Todos perderiam dinheiro.
E se eu dissesse que esse conglomerado
por acaso é dono de 70% da indústria global
de crédito ao consumidor?
Se atingirmos o centro de dados deles,
podemos sistematicamente formatar
todos os servidores, até os reservas.
-Isso apagaria...
-Toda dívida que temos com eles.
Todo registro de todo cartão de crédito,
empréstimo e hipoteca seria apagado.
Seria impossível usar
registros em papel ultrapassados.
Tudo desapareceria.
O maior incidente de redistribuição de renda
da história.
Corp do Mal. O conglomerado.
Por isso você me escolheu.
Porque trabalho na Allsafe.
Amanhã a Allsafe receberá uma visita do FBI
e do Comando Cibernético dos EUA.
Você
vai modificar o arquivo.dat
e colocar o endereço de IP
do terminal do Colby lá.
Terry Colby.
Você vai incriminá-lo?
Ninguém vai acreditar.
Eu o conheci. Ele é um idiota.
O FBI também.
Mesmo se não acreditarem que foi ele,
vão acreditar que ele deu acesso a alguém.
E ele vai para a prisão. Que bem isso faria?
Não se arruína um conglomerado
atirando no coração deles.
Conglomerados são assim,
não têm corações.
Você os derrota membro por membro.
E conforme se despedaçam,
sua ilusão de controle se despedaça.
Quem é você?
Isso virá depois. Agora,
você tem muito em que pensar.
Você precisa mudar o arquivo.dat,
está bem?
Coloque o IP do Colby lá.
Se fizer isso,
terá dado início à maior revolução
que o mundo já viu.
Como Pagar Minhas Dívidas de Estudante?
CORP DO MAL
RESUMO DE CONTAS: Moss, Angela
Conta corrente
Disponível: US$ 1.792
Empréstimo Estudantil
Saldo Atual: US$ 197.455,64
Escravidão por Endividamento,
o Novo Sonho Americano
A Diferença Global entre ricos e pobres
atinge o maior nível em 20 anos e cresce
VILÕES
O MAL SEMPRE VENCE
E então?
O que temos?
Se você vir a primeira página
da programação...
Foi você quem parou o ataque.
Sabe, o pessoal da análise falou
que esse foi difícil.
Se tudo ficasse daquele jeito,
teríamos fechado por dias, então...
Você fez um bom trabalho.
Certo.
Vamos começar
com nossa gerente de conta, Angela.
Percebemos a primeira violação
às 2h07 de sexta, horário do Leste dos EUA.
Quer dizer sábado?
Perdão, sim.
Tecnicamente, sábado de manhã.
É. Certo, Angela. Por isso estamos aqui.
A parte técnica.
Certo.
Sim.
De qualquer forma, ele chegou
no escritório às 2h35, e eu...
Certo, espere. É quase meia hora
depois da violação inicial.
Por que ninguém usou os laptops?
Não é...
Não seria seguro
alguém usar um terminal nessa situação.
Era
mais inteligente fazer alguém vir
para entrar usando uma linha segura.
Exato. Então, Lloyd conseguiu...
Só... Só, na verdade... Um segundo.
Sabe, sempre amei esta vista.
Agora que isso foi resolvido,
vamos voltar de onde paramos.
O que houve com Angela?
Ela sabe mais sobre o que aconteceu.
Ela não vai servir para nós.
Não neste nível. Vamos focar
em quem conhece a tecnologia.
Agora, vamos ao cerne da questão,
porque não posso ficar aqui e ver
uma tabela por 20 minutos.
Tudo bem? Quem fez isso?
É tão difícil?
Quem fez isso?
Achei o arquivo de configuração do rootkit
com um padrão de endereços de IP.
Depois de decriptá-lo,
você saberá de onde veio o ataque.
Dezenove dias.
Sem notícia, prisão ou revolução.
Alertas - Monitorar web para notícias
"Terry Colby" "Corp do Mal" "Hackeamento"
Houve 0 resultados
para seus parâmetros de pesquisa
Sem FBI, Colby, Corp do Mal.
RODA
DAS MARAVILHAS
Sem Mr. Robot.
Sem fsociedade.
Preciso pensar em outras coisas.
Alô?
Oi, aqui é Sam do Departamento
de Fraudes do Banco de Segurança Online.
Infelizmente, preciso informá-lo
que sua conta foi comprometida.
O quê? O que houve?
Antes de responder sua pergunta,
preciso confirmar algumas informações.
Você ainda mora
na Avenida Hawthorne, 306?
Sim, apartamento 2C.
Ótimo. E sua pergunta de segurança,
"Time favorito de beisebol?"
Yankees. Não me lembro
de essa ser a pergunta...
Por último,
nome do seu bicho de estimação?
Flipper.
Com quem estou falando?
Posso saber seu nome e...
Com esses detalhes
e um ataque de força bruta padrão,
meu programa levará
dois minutos para descobrir a senha dele.
O que eu não daria para ser normal.
Para viver nessa bolha.
A realidade dos ingênuos.
É assim que eu justifico isso.
Para manter o otimismo deles intacto.
Para protegê-los.
Senha: Nenhuma correspondência
Como? É velho demais
para ter uma senha complicada.
Deve ter sido
uma combinação dessas coisas.
Não estou vendo algo.
Michael Hansen não é o nome real dele.
Vamos. Venha aqui.
Lenny Shannon? Michael Hansen?
Quem você é hoje?
-Você vai parar de ver Krista.
-O que...
Vai terminar com ela. Nunca mais vai vê-la.
Você é o cara que usou meu celular.
Você traiu sua esposa atual
com sete mulheres diferentes.
Tenho provas digitais de tudo isso.
Ashley Madison, acompanhantes online,
páginas falsas do Facebook.
Tenho tudo.
E se não parar de sair com ela,
sua esposa saberá de tudo.
Assim como a polícia.
-A polícia?
-Sim, uma das acompanhantes tinha 15 anos.
A parte dos 15 anos eu inventei,
mas ele tinha um gosto
por acompanhantes jovens que ajudou.
Mas não vou fazer nada disso.
Contanto que você termine com Krista.
Esta noite.
Feito.
Você também vai contar a ela a verdade.
Você é casado, trai sua esposa,
contrata prostitutas.
E nunca teve intenção
de ficar com ela a sério.
Por quê? Isso a destruiria.
Ela acha que
estamos apaixonados.
Exatamente.
Krista precisa evitar idiotas
como você no futuro.
O radar dela precisa ser consertado.
Eu saberei se pular algum detalhe.
Então não pule.
E mais uma coisa.
Vou precisar de algo de você.
Vamos.
Eu gosto de você, Flipper.
Você é legal.
Nunca quero estar certo nos hackeamentos,
mas as pessoas sempre desapontam.
Gravador de CD/DVD
Agora Michael Hansen será arquivado
entre os outros.
Enterrado no cemitério digital.
A cara da desilusão.
Ele contou. Ela chorou a noite toda.
Agora vem a tristeza.
Não gosto de vê-la triste.
Você está bem?
Sinto muito.
Continue.
Acho que Angela me culpa
pelo que houve na reunião da Corp do Mal.
O que eu faço? Preciso falar com ela.
Acho que você respondeu
à sua própria pergunta.
Fale com ela.
Ela não responde
às minhas mensagens e e-mails.
Então fale com ela pessoalmente.
Diga a ela que precisa conversar.
Comunicação é essencial, Elliot.
Interação humana de verdade.
É isso que é importante para você agora.
Você...
Podemos conversar?
O quê?
Você não fala comigo.
Não fala comigo desde a reunião.
Não quero falar com você
porque sinto vergonha.
Toda vez que penso no que aconteceu.
Está bem?
Tudo bem. Vou superar.
-Faz três semanas.
-Preciso trabalhar.
-Vai me ignorar?
-Não precisava me defender lá.
Sei que estava tentando ajudar, mas...
Não faça isso de novo!
Mesmo que eu esteja perdendo,
me deixe perder.
Está bem?
Não faça cara de confuso!
Só diga:
"Tudo bem."
Tudo bem.
Elliot...
Agentes do FBI afirmam que Colby usou
grupos de hackers
ou trabalhou com eles
para pressionar Corp do Mal
durante negociações contratuais.
Após uma longa e exaustiva investigação,
fontes próximas ao FBI
confirmam que os hackeamentos foram,
em parte, ligados ao terminal de Colby.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
TERRY COLBY É PRESO
Está acontecendo.
Senhor, entre no carro.
Senhor.
Entre no carro agora.
Vá em frente.
Senhor, entre.
Bonsoir, Elliot.
Por favor, me diga
que também está vendo isso.
Tradutor: Vitor Adriano Liebel, Deluxe
Portuguese - Brazilian